Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Angin pernah berhenti sejenak
di dekat jendela yang basah oleh hujan♪
♪Menggambar dirimu dengan goresan lembut♪
♪Dari kota tua,
asap masakan mengepul ke atas♪
♪Meredakan gejolak
pikiranku yang gelisah♪
=Sumpah dalam Kegelapan=
=Episode 1=
(Laut Fengling)
(Hong Zhua, Dewa Perang
Alam Abadi)
(Jin Li, Penakluk Iblis yang Abadi)
Salam, Hong Zhua.
Maaf karena terlambat.
Jinli,
Kau telah bersembunyi
di Alam Iblis selama bertahun-tahun.
Apakah kamu sudah menemukan cara
untuk mengalahkan Klan Iblis?
Ini adalah Susunan Pertahanan Iblis
dari Alam Iblis.
Bagus.
Dengan Array,
Kita bisa memusnahkan Klan Iblis.
Jinli,
Waktunya telah tiba.
Anda akan memiliki
untuk mengeksekusi Jie Chuan,
Penguasa Iblis.
Jinli,
Mengapa kau menipuku?
(Jie Chuan, Penguasa Iblis)
Jinli,
Kau telah mengkhianatiku.
Apakah semua yang kita bagikan
Apakah masa lalu semuanya bohong?
Jinli,
Alam abadi dan alam iblis
tidak akan pernah bisa hidup berdampingan.
Lakukanlah.
Jinli,
Jangan lupakan misimu.
Saya minta maaf.
Maaf?
Sekalipun itu mengorbankan jiwa dan ragamu,
Apakah kamu masih berniat membunuhku?
Cintaku padamu tulus.
Tapi membunuhmu
Itulah takdirku.
Aku harus mengkhianatimu.
Semoga kita tidak pernah bertemu lagi.
JinLI!
(Saya bersedia)
(untuk menukar semua kenangan kita)
(agar tetap ada jejak jiwamu.)
(Mulai saat ini,)
(Aku akan dimeteraikan selamanya)
(di Tanah Hampa
di luar Tiga Alam.)
(Kita takkan pernah bertemu lagi)
(Semua yang telah terjadi)
(akan berakhir di sini untuk hari ini.)
(Semuanya sudah berakhir.)
Semua telah dibentuk
oleh takdir dan keberuntungan.
Karena Jin Li telah memilihmu,
Kamu harus memelihara jiwa Jin Li.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Engkau adalah murid-Ku.
Aku akan memanggilmu
Ji Li.
(300 tahun kemudian)
(Ji Li, Binatang Abadi)
(Jie Chuan dan Jin Li)
(menggunakan daging dan darah mereka
untuk membentuk Pohon Hibrida ini.)
(Tanaman ini hanya berbunga dan berbuah
sekali setiap tiga abad.)
(Buah Roh dapat memberikan
seribu tahun pengembangan,)
(memberikan wujud abadi.)
Buah Roh Kudus,
Guruku menghabiskan sebagian besar
masa kultivasinya
untuk mengubahku dari ikan menjadi manusia.
Hari ini, kau akan jatuh.
Aku akan membawamu kembali
untuk merayakan ulang tahun guru saya.
(Tanah Kosong)
Terasa dingin saat disentuh.
Ini adalah Frost Blossom.
Mereka berkata
Itu hanya muncul di Void Land.
Inilah Tanah Hampa.
Tanah Hampa
telah disembunyikan selama bertahun-tahun.
Sekarang,
bahkan makhluk abadi yang lemah
Apakah bisa datang ke sini secara bebas?
Siapa kamu?
Kamu tidak pantas untuk tahu.
Siapa namamu?
Apakah kamu berasal dari Klan Pidato?
Suatu ketika guruku berkata kepadaku
Klan Pidato dapat merebut jiwa-jiwa.
dengan mengetahui nama seseorang.
Klan Pidato?
Mereka pada dasarnya pemalu.
dan miskin dalam bidang seni mereka.
Dalam perang besar 300 tahun yang lalu,
banyak sekali makhluk abadi yang binasa
untuk menaklukkan Klan Iblis,
yang meninggalkan semangat mereka
melayang di luar,
tidak dapat ditemukan.
Apakah Anda salah satunya?
Bising.
Puncak es yang sangat besar
terjebak di sini selama tiga abad.
Apakah ini tidak sakit?
(Aula Alam Iblis)
(Aula Sinar Matahari Alam Abadi)
Ini buruk.
Aku bisa merasakannya.
Kekuatan itu adalah Eter Iblis.
(Luo Cha)
Pasti itu saudaraku.
Patuhilah perintahku.
Segera,
Kita akan menyambut Jie Chuan
kembali ke tahtanya.
Ya.
Sebenarnya siapakah kamu?
Dengan kekuatan spiritual yang begitu terbatas,
Mengapa kamu mampu
membangkitkan duri es itu?
Selama 300 tahun,
Saya sudah mencoba segala cara yang mungkin,
Namun, belum ada yang berhasil.
Saya tidak mengerti
apa yang Anda bicarakan.
Tidak apa-apa.
Bisakah kamu mencabut duri es itu?
dan membebaskan saya dari ini?
Membebaskanmu?
Apakah kamu makhluk abadi atau iblis?
Apakah Anda perlu memberi peringkat?
Seberapa berharganya menyelamatkan seseorang?
Jika aku bukan makhluk abadi,
Apakah Anda akan menolak untuk membantu?
Aku tidak membagi kehidupan ke dalam tingkatan-tingkatan.
Saya juga tidak menilai berdasarkan klan.
Tapi setidaknya aku perlu tahu.
Bagaimana jika ternyata kamu
Menjadi iblis yang kejam?
(Jika dia mengetahui identitas asliku,)
(Aku khawatir...)
Binatang Abadi,
Kamu pintar.
Dulu aku
seorang yang abadi dalam perang besar.
Saya terluka parah.
dan terperangkap di sini selama bertahun-tahun,
menanggung siksaan tanpa akhir.
Anda
abadi?
Mengapa kau
tak membawa jejak aura keabadian?
Anda
cukup berhati-hati.
Aku disegel
di dekat puncak es di sini.
Sekarang,
Saya hanya punya
sedikit kekuatan spiritual di telapak tanganku,
tidak cukup untuk merusak segelnya.
Kau sungguh abadi.
Baiklah.
Aku akan menyelamatkanmu.
Jangan ditarik keluar.
Tuan, saya sedang menyelamatkan seorang yang abadi.
Tutup kembali duri es itu.
Tuan, lihat.
Dia bukan makhluk abadi.
Dia adalah Jie Chuan, Penguasa Iblis.
Hong Zhua.
Lama tak jumpa.
♪Kepulan asap tipis bertebaran
di sungai♪
♪Melodi dan anggur memudar,
diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Cahaya kesepian dan bayangan pedang
mengayunkan dedaunan yang berguguran♪
♪Tertawa atas kenekatanku
dalam hidup ini♪
♪Kau datang kepadaku dalam segala hal♪
♪Memenuhi mimpiku
dengan cinta dan benci yang kusut♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪Di ujung dunia
tempat lentera memudar♪
♪Melalui debu fana,
waktu mengalir dengan cobaan-cobaannya♪
♪Suka dan duka meringankan kesedihan♪
♪Saat senja, kelopak bunga berguguran
sementara salju musim dingin membawa cahaya bintang♪
♪Melintasi rentang kehidupan yang tak berujung,
balada itu tetap abadi♪